campos de la operación de movimiento
contable relacionados con
cartera en una operación de movimiento
contable al registrar una cuenta que
maneja cartera el sistema además de
permitirnos digitar la cuenta el
detalle débito crédito y tercero con el
que se hace la transacción habilita
otros Campos adicionales para registrar
la información de la cuenta de cartera o
de proveedores estos Campos son tercero
de cartera fecha de pago y
referencia en el campo de tercero de
cartera indicamos el tercero el cual nos
queda debiendo o al cual le quedamos
debiendo una
obligación en el campo fecha de pago
indicamos la fecha estimada o programada
para la cancelación de la cuenta por
cobrar o de la cuenta por pagar y en el
campo referencia indicamos el número de
mento que soporta la obligación la cual
permite principalmente identificar la
deuda realizarle abonos y consultar
saldos de cartera y
proveedores para mayor información sobre
cada uno de estos Campos por favor
remitirse al video propio de cada uno
podemos visualizar que por defecto estos
Campos están deshabilitados y al
seleccionar una cuenta de cartera o
proveedores se habilita Por ejemplo si
iamos la cuenta
13505 que es clientes
nacionales automáticamente se habilitan
los campos de tercero de cartera fecha
de pago y
referencia Y si
seleccionamos otra
cuenta de
proveedores por ejemplo la cuenta
220501 proveedores nacional
como es una cuenta de
proveedores también se habilitan los
campos de tercero de cartera fecha de
pago y
referencia esto es todo sobre campos de
la operación de movimiento contable
relacionados con cartera